Repository: DrupalOpenGardenProject/Site-Structure
Catalog: sites/all/modules/contrib/markdown/translations/*.po
Languages: ja

source: <p>The Markdown filter allows you to enter content using <a href="http://daringfireball.net/projects/markdown">Markdown</a>, a simple plain-text syntax that is transformed into valid XHTML.</p>
ja: <p>Markdownフィルターは、<a href="http://daringfireball.net/projects/markdown">Markdown</a>を使ったコンテンツの入力を可能にします。シンプルなプレインテキストの書式で、妥当なXHTMLに変換されます。</p>

source: Allows content to be submitted using Markdown, a simple plain-text syntax that is filtered into valid XHTML.
ja: Markdownを使ったコンテンツの投稿を可能にします。シンプルなプレインテキストの書式で、妥当なXHTMLに変換されます。

source: Markdown filter tips
ja: Markdownフィルタのtips

source: Quick Tips:<ul> <li>Two or more spaces at a line's end = Line break</li> <li>Double returns = Paragraph</li> <li>*Single asterisks* or _single underscores_ = <em>Emphasis</em></li> <li>**Double** or __double__ = <strong>Strong</strong></li> <li>This is [a link](http://the.link.example.com "The optional title text")</li> </ul>For complete details on the Markdown syntax, see the <a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax">Markdown documentation</a> and <a href="http://michelf.com/projects/php-markdown/extra/">Markdown Extra documentation</a> for tables, footnotes, and more.
ja: クイックTips:<ul> <li>行末に2つ以上の半角スペース = 改行</li> <li>空行(改行2つ) = パラグラフ</li> <li>*アスタリスク1つ* もしくは _アンダースコア1つ_ = <em>強調(em)</em></li> <li>**2つ** or __2つ__ = <strong>強い強調(strong)</strong></li> <li>これは[リンク](http://the.link.example.com "オプションでタイトルのテキスト") です</li> </ul>Markdownシンタックスのより詳しい説明は、<a href="http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax">Markdownドキュメント</a>、およびテーブルや脚注などについては<a href="http://michelf.com/projects/php-markdown/extra/">Markdown Extraドキュメント</a>を参照して下さい。

source: You can use <a href="@filter_tips">Markdown syntax</a> to format and style the text. Also see <a href="@markdown_extra">Markdown Extra</a> for tables, footnotes, and more.
ja: テキストの書式およびスタイルに<a href="@filter_tips">Markdownシンタックス</a>を使用できます。テーブル、脚注などについては<a href="@markdown_extra">Markdown Extra</a>も参照して下さい。

source: ## Header 2 ## ### Header 3 ### #### Header 4 #### ##### Header 5 ##### (Hashes on right are optional) Link [Drupal](http://drupal.org) Inline markup like _italics_, **bold**, and `code()`. > Blockquote. Like email replies >> And, they can be nested * Bullet lists are easy too - Another one + Another one 1. A numbered list 2. Which is numbered 3. With periods and a space And now some code: // Code is indented text is_easy() to_remember();
ja: ## ヘッダ 2 ## ### ヘッダ 3 ### #### ヘッダ 4 #### ##### ヘッダ 5 ##### (後ろのハッシュはオプション) リンク [Drupal](http://drupal.org) インラインマークアップ like _斜体_, **太字**, and `コード()`. > メールの返信のような引用。 >> 引用はネストできます。 * 丸リストも簡単です - 他の書き方 + さらに他の書き方 1. 番号付きリスト 2. 番号を付けて 3. ピリオドとスペースを続けます そしてコードの表示: // コードのテキストはインデントします is_easy() to_remember();

source: Versions
ja: バージョン

source: Markdown filter
ja: Markdownフィルタ

source: Allows content to be submitted using Markdown, a simple plain-text syntax that is transformed into valid XHTML.
ja: Markdownを使ったコンテンツの投稿を可能にします。シンプルなプレインテキストの書式で、妥当なXHTMLに変換されます。

source: Input filters
ja: 入力フィルタ
